# Diretrizes da Comunidade


Atualizado: 12 de outubro de 2025


A Preseview se esforça para ser uma plataforma que fomenta a criatividade, o respeito e a segurança. Estas Diretrizes da Comunidade delineiam os padrões de conduta que todos os Usuários devem observar ao usar a Plataforma ou qualquer um de seus Serviços. Elas visam garantir a expressão aberta e a diversidade de conteúdo enquanto mantêm obrigações legais e éticas. Estas Diretrizes estabelecem os padrões de conduta esperados de todos os Usuários ao usar qualquer Serviço fornecido através da Plataforma. Estas regras se aplicam ao uso de qualquer Serviço oferecido na ou via a Plataforma. Ao usar a Plataforma, você está concordando e se comprometendo a respeitar tanto a letra quanto o espírito destas regras.


Esta Política suplementa os Termos e Condições Gerais e outras Políticas Preseview aplicáveis. Se houver qualquer conflito entre esta Política e os Termos Gerais, os termos desta Política prevalecerão para o assunto específico que ela governa.


Todos os termos definidos usados aqui terão o significado atribuído nos Termos e Condições Gerais, a menos que declarado de outra forma.


## DEFINIÇÕES


- “Conteúdo Explícito” significa qualquer conteúdo que seja sexual, pornográfico, violento ou de outra forma inapropriado para Usuários menores de 18 anos.
- “Mídia Gerada por IA” inclui qualquer mídia gerada usando inteligência artificial, como deepfakes, trocas de rosto ou áudio, vídeo e imagens sintéticas.


## 1. PADRÕES GERAIS DE CONTEÚDO


0. Os Usuários devem fazer upload apenas de conteúdo que tenham o direito legal de postar, seja como detentor dos direitos ou sob uma licença válida.
1. O Conteúdo do Usuário não deve:


  0) Infringir quaisquer Direitos de Propriedade Intelectual de terceiros;
  1) Violar as leis da jurisdição do Usuário ou da jurisdição a partir da qual a Plataforma é acessada;
  2) Incitar ou promover atividade ilegal; ou
  3) Repostar conteúdo previamente removido por violar estas Diretrizes.
2. A Preseview pode remover qualquer Conteúdo do Usuário que viole esta Política sem aviso.


## 2. DISCURSO DE ÓDIO, ASSÉDIO E DISCRIMINAÇÃO


0. Os Usuários devem se comunicar de forma respeitosa e não devem assediar, discriminar ou promover ódio contra qualquer grupo baseado em características protegidas.
1. Os seguintes são estritamente proibidos:


  0. Incentivo ou expressões desejando violência ou dano contra qualquer grupo ou indivíduo(s);
  1. Insultos destinados a degradar ou desumanizar; e
  2. Conteúdo promovendo segregação ou exclusão baseado em identidade.
2. A Preseview aplica uma política de tolerância zero ao discurso de ódio. Violações resultarão em remoção de conteúdo e podem levar à suspensão ou terminação permanente da conta.


## 3. TERRORISMO E EXTREMISMO


0. Conteúdo que promova, glorifique ou busque recrutar indivíduos para ideologias ou ações terroristas ou extremistas é estritamente proibido.
1. Não há exceções a esta regra.


## 4. CONTEÚDO SEXUAL NÃO CONSENSUAL OU INDESEJADO


0. Qualquer Conteúdo do Usuário envolvendo indivíduos sem seu consentimento explícito é estritamente proibido.
1. Isso inclui:


  0. Mídia íntima capturada sem o conhecimento do sujeito;
  1. Compartilhamento de conteúdo sexual com Usuários que não optaram por recebê-lo (ex.: assinantes ou Usuários que indicaram claramente sua vontade de receber tal conteúdo (ex.: através de consentimento explícito em mensagens)).
2. Conteúdo explícito não solicitado constitui uma violação desta Política e resultará em ação de execução.


## 5. MÍDIA GERADA POR IA


0. Os Usuários podem postar conteúdo gerado por IA na Plataforma sujeito às seguintes condições:


  0. Divulgação: Toda mídia gerada por IA deve incluir uma divulgação clara e proeminente (ex.: marca d'água, legenda, mensagem acompanhante ou declaração no bio).
  1. Sem Dano ou Engano: O conteúdo não deve ser enganoso, prejudicial ou usado para se passar por indivíduos reais além do proprietário da conta.
  2. Restrições de Idade:


    0. Indivíduos gerados por IA não devem se assemelhar a menores;
    1. Texto de prompt ou isenções não são suficientes para superar a semelhança visual com indivíduos menores de 18 anos.
  3. Moderação: Mídia gerada por IA está sujeita ao “Teste da Pessoa Razoável” da Preseview, avaliado por pelo menos três membros da equipe de moderação.
  4. Consentimento e Direitos: Mídia deepfaked ou replicada por IA não deve ser publicada sem o consentimento documentado e verificação de identidade do indivíduo original retratado.
  5. Coberturas Faciais: Coberturas faciais, máscaras e trajes culturais/religiosos são aceitáveis em mídia gerada por IA, desde que o conteúdo não engane os usuários fazendo-os acreditar que representa uma pessoa real e permaneça em conformidade com todas as outras políticas de conteúdo. (Para requisitos de criadores reais, veja Política de Uso Aceitável - Seção 2.8).
1. O não cumprimento do acima pode resultar em:


  0. Remoção de conteúdo;
  1. Suspensão temporária; ou
  2. Banimento permanente, dependendo da gravidade da violação.


## 6. CONTEÚDO EXPLÍCITO


0. Conteúdo explícito é permitido, mas deve ser claramente marcado como Conteúdo 18+ ou NSFW.
1. Os Usuários não devem:


  0. Fornecer Conteúdo Explícito a Usuários que sejam, ou pareçam ser, menores de 18 anos;
  1. Fazer upload de conteúdo envolvendo qualquer pessoa menor de 18 anos (incluindo o Usuário em si), seja a pessoa um personagem principal ou de fundo; ou
  2. Falhar em reter documentação de verificação de idade (veja USC 2257).
2. Conteúdo Explícito inclui:


  0. Imagens pornográficas ou sexuais;
  1. Representações gráficas de lesão ou violência; ou
  2. Outro conteúdo considerado inapropriado para qualquer pessoa menor de 18 anos.


## 7. PRIVACIDADE E INFORMAÇÕES PESSOAIS


0. Os Usuários não devem publicar informações pessoais ou privadas sobre outros sem seu consentimento explícito.
1. Isso inclui, mas não se limita a:


  * Nomes reais;
  * Endereços;
  * Informações de local de trabalho;
  * Informações de contato.
2. Isso inclui tentativas de “doxxing” outros Usuários ou revelar metadados identificadores embutidos em arquivos compartilhados.


## 8. IMPERSONAÇÃO


0. Os Usuários não devem se passar por outros indivíduos, incluindo figuras públicas ou outros Usuários da Preseview.
1. Paródia ou sátira é permitida apenas se claramente rotulada e facilmente reconhecível pelo público pretendido.
2. Conteúdo ou Contas de Usuário de Paródia não devem ser enganosos ou implicar falsamente afiliação com ou endosso pelo indivíduo impersonado.


## 9. CONTEÚDO E COMPORTAMENTO ILEGAIS


0. Os seguintes são proibidos:


  0. Conteúdo que promova bens ou serviços ilegais;
  1. Conteúdo sexual envolvendo indivíduos abaixo da idade de consentimento;
  2. Conteúdo promovendo suicídio, distúrbios alimentares ou automutilação;
  3. Bullying, intimidação ou ameaças.
1. A Preseview reserva o direito de determinar se o conteúdo viola a lei aplicável ou esta Política, e suas decisões são finais.


## 10. REQUISITOS DE COMPORTAMENTO DO USUÁRIO


0. Como condição para usar a Plataforma, os Usuários concordam:


  0. Não oferecer, solicitar, arranjar, promover, facilitar ou se envolver em tráfico humano, exploração, abuso, violência, brutalidade, estupro ou comportamento sexual não consensual;
  1. Não hackear, manipular, explorar ou de outra forma adulterar a Plataforma ou introduzir software malicioso;
  2. Não usar a Preseview para fins comerciais ilegais, incluindo promoção de drogas ou armas ilegais;
  3. Não infringir os Direitos de Propriedade Intelectual ou direitos de privacidade de outros.
1. A Preseview monitora ativamente e aplica esses padrões através de ferramentas técnicas e revisão manual.


A Preseview reserva o direito de remover conteúdo ou suspender contas a seu exclusivo critério em casos onde a conduta pode não estar explicitamente listada, mas for considerada prejudicial à comunidade.


## Precisa de Ajuda?


Se você tiver perguntas sobre qualquer de nossas políticas ou precisar de assistência:


A Preseview reserva o direito de alterar esta Política de tempos em tempos. A versão mais recente estará sempre acessível em legal.preseview.com, e alterações significativas serão comunicadas onde requerido.